Les 10 hashtags les plus populaires sont :
socionoel: 1225 mentions
lt: 33 mentions
philonoel: 15 mentions
sociologie: 11 mentions
management: 8 mentions
histonoel: 8 mentions
day2: 5 mentions
day3: 5 mentions
ff: 5 mentions
fn: 4 mentions

La plus longue discussion est initiée par le tweet :
'Extrait de la présentation aux éditions du Seuil : " Un classique sur la condition féminine dans le pourtour méditerranéen'

Les top influenceurs sont :
- Libération avec 1910032 followers. Description: Bienvenue sur le fil Twitter officiel du journal Libération. 
- Pablo Iglesias avec 1728573 followers. Description: Secretario General de @ahorapodemos y diputado en el Congreso. Profesor honorífico de la UCM. Nadie duda de que este país ya ha cambiado. ¡Sí se puede! 
- les inrocks avec 808758 followers. Description: L’actu politique, société, média, culture vue par les Inrocks. 
- Les Echos avec 717440 followers. Description: L'actualité économique, financière et boursière française et internationale. 
- Manuel Valls avec 459451 followers. Description: Premier ministre 
